Repository: leo-in-the-house/DumpAsset
Catalog: Data/Script/origin/ground/garden_end/strings.*.resx
Languages: zh_hans

# Expo_Cutscene_Line_001
source: Oh,[pause=30] a visitor?
zh_hans: 哦，[pause=30]有客人吗？

# Expo_Cutscene_Line_002
source: Welcome to my little corner of the garden.[pause=30]\nYou may call me {0}.
zh_hans: 欢迎来到我的花园小角。[pause=30]\n你可以叫我{0}。

# Expo_Cutscene_Line_003
source: Would you like to join me for a picnic?
zh_hans: 你愿意和我一起野餐吗？

# Expo_Cutscene_Line_004
source: You must be a master of secrets if you've managed to find this place.
zh_hans: 如果你能找到这个地方，那你肯定是位隐姓埋名的大师。

# Expo_Cutscene_Line_005
source: Are you part of an exploration team?
zh_hans: 你是探险队的一员吗？

# Expo_Cutscene_Line_006
source: Ah,[pause=20] {0}. \u266A[pause=0]\nIt's a pleasure to meet you.
zh_hans: 啊，[pause=20]{0}。\u266A[pause=0]\n很高兴认识你。

# Expo_Cutscene_Line_007
source: I was a part of a team before...[pause=0]\nAn entire guild, to be exact.
zh_hans: 我曾经是一名探险队员…… [pause=0]\n确切地说，是公会的一员。

# Expo_Cutscene_Line_008
source: It was a wonderful group with an incredible leader.
zh_hans: 那是个绝妙的队伍，有着难以置信的领导者。

# Expo_Cutscene_Line_009
source: Together,[pause=0] we befriended many allies,[pause=0] and aided in countless rescues.
zh_hans: 大家，[pause=0]一起结交了许多盟友，[pause=0]进行了数以万计次救援。

# Expo_Cutscene_Line_010
source: It still fills my heart with gratitude to remember everything we achieved.
zh_hans: 回想起我们所取得的一切，感激之情仍然充盈我心。

# Expo_Cutscene_Line_011
source: This island was the base of all our operations.
zh_hans: 这座岛屿是我们所有行动的大本营。

# Expo_Cutscene_Line_012
source: Every guild member had a place here, yet no one knew everything about it.
zh_hans: 每个成员在这里都有自己的一席之地，然而没有人知道这里的一切。

# Expo_Cutscene_Line_013
source: Filled with secrets,[pause=0] like this very grove.
zh_hans: 充满了秘密，[pause=0]就像这片小树林。

# Expo_Cutscene_Line_014
source: But one day,[pause=20] our Guildmaster simply disappeared...
zh_hans: 但是有一天，[pause=20]我们的会长突然失踪了……

# Expo_Cutscene_Line_015
source: Thank you for joining me today.[pause=0] I am grateful of your company.
zh_hans: 谢谢你能和我野餐。[pause=0]非常感激你的陪伴。

# Expo_Cutscene_Line_016
source: Besides the Guildmaster,[pause=0] you're the first one to find me in this place.
zh_hans: 除了会长，[pause=0]你是第一个能在这找到我的人。

# Expo_Cutscene_Line_017
source: So...[pause=0] allow me to join you,[pause=0] and keep your guild company!
zh_hans: 所以……[pause=0]请允许我加入你们，[pause=0]与你们的公会为伴！

# Expo_Cutscene_Line_018
source: We can look for the other secrets that the old guild left behind...[pause=20] together!
zh_hans: 我们可以寻找老公会的其他秘密……[pause=20]一起！

# Expo_Cutscene_Line_019
source: For old time's sake,[pause=0] let's keep this place between ourselves.
zh_hans: 出于往昔的情感，[pause=0]我们把这地方保密吧。

# Expo_Cutscene_Line_020
source: It'll be our little secret. \u266A
zh_hans: 那是我们的小秘密。\u266A
